# Objetivo do Site

O iCasei é um site de casamento que oferece diversas funcionalidades para facilitar a organização de casamentos e a comunicação com os convidados, através da criação de um site personalizado para o evento. Além disso, ele possui recursos que visam facilitar e auxiliar a noiva e o noivo em algumas decisões e dúvidas, disponibilizando grupos com usuários que, anteriormente, fizeram uso do site e lograram êxito na organização de seus eventos.

## Principais Funcionalidades

### Presentes no iCurti

Tendo em vista que o iCurti também possui a funcionalidade de criação de listas de presente de casamento, confirmação de presença e disponibilização de informações do evento. A plataforma iCasei possui as seguintes funcionalidades também presentes no iCurti, no contexto de lista de casamento à qual o primeiro se propões exclusivamente:

#### Lista de Presentes Virtuais

Permite a criação de uma lista de presentes lúdica, na qual o convidados compra um produto ficticio e os organizadores recebem o valor correspondente em dinheiro.

#### Lista de convidados

Permite a criação de uma lista de convidados, além da possibilidade de uso dessa lista para a auto confirmação de presença desses convidados.

### Ausentes no iCurti

Tendo em vista que o iCurti também possui a funcionalidade de criação de listas de presente de casamento, confirmação de presença e disponibilização de informações do evento. A plataforma iCasei possui as seguintes funcionalidades a mais que o iCurti, no contexto de lista de casamento à qual o primeiro se propões exclusivamente:

#### Lista de Presentes Virtuais

Embora o iCurti possua, e seja a principal, essa funcionalidade o site de iCasei possui um sistema que reduz a tarifa inversamente proporcional a quantidade de presentes adquiridos.

#### Lista de convidados

Embora o iCurti permita a criação da lista de convidados ela é limitada à confirmação do usuário, não permitindo que o anfitrião crie uma lista própria e o convidado apenas confirme a presença. No iCasei, existe a opção em que o anfitrião cria uma lista de nomes, a partir disso, o convidado insere seu nome na lista de confirmação informando a presença ou ausência. Desta forma, apenas pessoas com nome na lista de convidados podem confirmar presença.

#### Cotas de Lua de Mel

Permite a criação de uma área de doações focada especialmente na lua de mel, permitindo que os convidados realizem doações especificamente.

#### Lista de Presentes Físicos

Permite a criação de uma lista de presentes mais próxima às convencionais, onde o convidado pode presentear com o produto, não apenas a opção que se presenteia um valor referente a um produto simbólico.

#### Cartões Impressos

Possui um serviço em que os noivos podem optar por receber cartões físicos das mensagens enviadas pelos convidados.

#### Agradecimento de Presentes por Inteligência Artificial

Possui uma inteligencia artificial que auxilia na criação de textos de agradecimento aos convidados pelos presentes enviados.

#### Assessoria para Montagem do Site

Possui uma equipe de suporte para personalizar o site com templates variados, responsivos e personalizáveis.

#### Atendimento por Telefone e WhatsApp

Possui um serviço de assistência dedicado para tirar dúvidas e resolver questões.

#### Convite Digital

Permite a criação e o envio de convites digitais para os convidados.

#### Acesso a Grupos Exclusivos

Possui um serviço em que os noivos podem ingressar em grupos formados por noivas da mesma região para troca de informações e inspirações.
